c'est juste du § cf le titre
Activité prévue : §.
Aujourd'hui on va faire du §; dans la limite du nombre de places de participants indiqués disponibles.
Quoi de mieux que du § pour se détendre ! Rejoignez-nous si vous êtes disponibles !
Vous inquiètez pas, si y'a pas assez de monde pour cette séance de § ce sera reporté à la semaine / au mois prochain.
§ ! Toutes les informations sont dans le titre ^^
jsp qu'on sera nombreux!! prévenez vos amis pour qu'ils viennent aussi faire plein de §!!
ça sert à rien les descriptions d'évènements (§ compris) de toute façon personne les lit
Que dire de plus sinon qu'un des participants sera tiré au sort pour gagner un magnifique kit de § !!! (ce qui coûte un bras)